Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bon sang.
Putain !
Ce qui s'est passé?
Bon sang.
Si nous le disons à Aek et Kawin
Et puis, il suffit de partir, je pense que tout ira bien.
Il peut encore fonctionner, mais pour combien de temps ?
C'est un gros camion et il n'est pas très maniable.
Aucune des voitures ici n'est équipée d'un système d'ouverture sans clé.
Ils utilisent tous un allumage par bouton-poussoir.
Pourquoi avez-vous coupé le moteur ?
Nous devons attendre la nuit.
Économisez le carburant.
Une fois de retour ici…
On peut simplement monter à bord et partir.
Jeu…
Va-t-il y arriver ?
Le jeu est ton frère.
Il va y arriver.
Hé!
Terre ! L'hélicoptère est là.
-Allons-y !
-Attendez.
Quoi?
Ce n'est pas un hélicoptère de passagers.
Merde ! Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Merde.
Bon sang!
Merde!
Condamner.
Hé…
Putain.
Oh, putain.
Hé!
Allez.
Courir!
Dépêchez-vous.
Maintenant.
Non, au secours !
C'est trop !
Sortir!
Merde!
Pourquoi ne m'as-tu pas suivi ?
UN AN PLUS TÔT
Mon téléphone a planté.
Pas d'excuses. Je t'ai vu partir en courant.
J'ai dit que je ne pouvais pas me battre.
Riktor campait dans la brousse.
Si j'étais entré, je serais mort.
Ne vous blâmez pas les uns les autres.
Il m'a laissé mourir, maman.
Ici.
Mange avant de mourir à nouveau.
Quoi ? Maman !
Maman, mon téléphone a planté.
Du coup, elle m'a insultée.
N'ose même pas.
Et!
Soyez gentil avec lui. Pas de gros mots.
Il t'a demandé un nouveau téléphone.
-Mon téléphone est en fin de vie.
-Économise et achète-le toi-même.
Arrêtez ça.
Tu as eu le tien de San.
De qui l'as-tu pris ?
Je ne le lui ai pas pris.
Je le lui ai racheté avec mes propres économies.
-Avez-vous des économies personnelles ?
-Arrêtez.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Quand as-tu acheté ça ?
Où est ton ancien téléphone ?
Je l'ai plongé dans un aquarium du laboratoire marin.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Un téléphone coûte une fortune, maman.
San a une tonne de téléphones,
alors j'en ai acheté un à bon prix.
J'ai fait semblant d'être contrariée contre elle.
Elle avait vraiment besoin d'un nouveau téléphone.
Cela ne me pose aucun problème.
Je me demandais justement
pourquoi tu ne me l'avais pas dit.
D'accord.
Finis ton repas
et va en cours, d'accord ?
Je pars au travail.
Soyez gentils, d'accord ?
Ne soyez pas impolis les uns envers les autres.
Au fait, Ning,
N'oubliez pas de suspendre vos vêtements.
— Ton cours est à midi ?
— Oui. Au revoir !
Je suis désolé.
Ouais.
Étendez aussi votre linge pour le faire sécher.
Matin.
Veuillez vous en occuper.
Je serai de retour un peu tard.
Aucun problème.
Ici.
Excusez-moi, Professeur.
Tout est clair.
Phao, j'ai besoin de ton aide. Es-tu disponible ?
Qu'est-ce que c'est?
J'ai besoin de deux bons téléphones neufs,
exactement du même modèle.
Avez-vous trouvé le discours ?
Oui, j'en ai.
Je m'en occupe.
Assurez-vous qu'il ne se passe rien de mal par la suite.
San.
Maman?
Joe.
Joe !
-Joe !
-Qu'est-ce qui lui prend ?
Joe !
Joe.
Qu'avez-vous fait?
Joe !
L'état de Joe s'est stabilisé, monsieur.
Il a perdu connaissance à cause de la panique
et des substances addictives présentes dans son corps.
Nous attendons toujours les résultats des analyses de laboratoire.
Nous ne sommes pas sûrs du vaccin Anisong
que le Dr Aom a administré à Joe.
ou comment cela affecte son corps.
Dans combien de temps serons-nous certains ?
Moins de deux heures, monsieur.
Impossible.
C'est trop tôt.
Qu'est-ce que cela signifie?
Votre fils ne va pas mourir de sitôt,
alors ne vous inquiétez pas.
Surveillez son métabolisme
et la respiration cellulaire.
C'est là que le symptôme apparaîtra.
Compris.
Une fois que Joe sera rétabli,
quelle sera la prochaine étape ?
Doit-on le laisser sortir de l'hôpital
ou le maintenir en isolement ?
Enfermez-le. Il ne peut pas se promener librement.
« Enfermez-le, monsieur ? »
Ou qu'on l'arrête comme tout le monde.
Docteur, veuillez partir.
Oui Monsieur.
De combien de temps avez-vous besoin ?
À quoi faites-vous référence ?
Nous comprenons votre colère.
Nous vous donnerons du temps.
Alors, combien de temps demandez-vous ?
Un mois ?
Une personne est décédée lors de cet incident.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je ne peux pas continuer.
Veuillez trouver un remplaçant.
Tu ne peux pas laisser tomber, Kanchana ?
Je ne peux vraiment pas.
Alors, quelle est votre solution ?
Je vais m'injecter de l'anisong,
Le même vaccin
que celui administré à votre fils.
Tu vas laisser
ce projet mourir avec toi ?
Vous ne m'avez laissé aucun autre choix.
C'est mon dernier recours.
D'abord…
Je ne peux pas simplement me retirer de ce projet.
Tout le monde est au courant de cette situation.
Si je le viole,
cela vous obligera
prendre Ning et Non comme otages.
Deuxième.
Que je sois d'accord ou non,
vous allez stopper le projet Anisong
et inciter l'équipe de recherche
à travailler sur le remède
au cas où des complications surviendraient dans le cas de Joe.
Je ne peux pas continuer à travailler sur ce projet
comme si de rien n'était.
ou désobéir et mettre mes enfants en danger.
C'est donc ma seule option.
Ouais.
Nous sommes vraiment dans une impasse.
Oui.
Dès demain,
je commencerai à développer le remède.
Si Joe développe des complications,
la même chose m'arrivera.
Si je ne parviens pas à trouver le remède
ou il est trop tard pour le faire,
Vous n'aurez aucune raison de toucher à mes enfants.
Et si ça marche ?
Mes enfants et moi irons vivre à l'étranger
et nous vous confierons ce projet.
Réponds à cela, Kanchana.
Si j'ai l'air d'un méchant…
Pourquoi ne pas tout simplement vous faire taire, vous et vos enfants ?
et trouver un remplaçant ?
Parce que vous ne trouverez personne d'
aussi compétent et facile à contrôler que moi.
Sinon, vous ne m'auriez pas recueilli.
Je souhaite une confirmation
de notre accord.
C'est réglé.
Si Joe est sain et sauf…
C'est ici que nos chemins se sépareront.
Compris.
Maman.
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Tu n'as même pas répondu à mes appels.
Les livreurs se sont réunis
pour protester contre l'entreprise.
Alors je les ai rejoints.
Comment s'est déroulée la manifestation ? Avez-vous obtenu gain de cause ?
Seulement pour le moment.
Nous ne savons pas ce que demain nous réserve.
Qu'est-ce que c'est, maman ?
TEMPS PRÉSENT
TANTE IANG : GRAND-MÈRE T'ATTEND.
OÙ ES-TU?
VOUS AVEZ QUITTÉ L'UNIVERSITÉ ? RÉPONDEZ-MOI.
Que dessines-tu ?
Je ne sais pas vraiment.
J'ai remarqué que certains zombies
ont cette partie qui leur pousse dessus.
En avez-vous déjà vu un ?
Ouais.
Merde, Non.
C'est réellement en train de se produire.
Tu n'es pas vraiment enthousiaste ?
Fah, ça suffit.
Le réseau est coupé.
L'appeler ne servira à rien.
Comment peux-tu rester là sans rien faire ?
Vous n'avez pas de parents ?
Pourquoi restes-tu assis là sans rien faire ?
Pourquoi n'essaies-tu pas de faire quelque chose ?
-Hé.
-Mon cœur va exploser.
Mon père est toujours en vie, Lily.
-Écoutez !
-Que puis-je faire ?
Fah, écoute-moi.
Écoutez-moi.
C'est beaucoup plus sûr dehors.
Il va bien.
Mon père a des problèmes de jambes.
Il ne peut pas rester là. Je dois le sauver.
Il peut se débrouiller seul.
— Ton père s'y connaît.
— Comment ça, exactement ?
C'est facile à dire pour vous…
Parce que ton père travaille pour l'armée.
Mon père n'est qu'un vendeur.
Qui va l'aider ?
Hein?
Peux-tu le sauver ? Peux-tu venir avec moi ?
-Viens avec moi ?
-Vas-y.
Fah, on y va.
-Je t'emmènerai.
-Laisse-la partir.
-Prao, facile.
-Allez !
Prao.
-Sauve-le.
-Facile.
-Laissez-moi partir !
-Allez !
-Prao !
-Retrouve ton père.
Ouah!
Arrête, Prao.
-Allons-y.
-N'y allons pas.
Allez!
Salut, Prao !
-Prao, arrête !
-Calme-toi !
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Pourquoi tu dois être
aussi méchant, hein ?
-Je l'emmène chez son père !
-Calme-toi.
Elle n'arrête pas de faire les cent pas.
Ça me donne mal à la tête !
Je pensais que tu te comportais comme une garce
pour cacher ton insécurité.
Mais tu n'es vraiment qu'une garce.
Lily, calme-toi.
Vous venez de vous en rendre compte ?
Il était temps ! Tout comme ton père.
-Salut…
-Salut, Prao.
Oh là là. Espèce de garce.
Ça suffit ! Ça suffit !
Venez le chercher ! Allez !
-Ça suffit !
-Vas-y !
Qu'est-ce qui vous prend à tous les deux ?
— Ça suffit !
— Ça a fait mal ? Oui, n'est-ce pas ?
— Prao, arrête.
— Si ça t'a fait mal, reste loin de moi.
À quoi bon se battre ?
Voulez-vous mourir ?
Vous deux, restez à l'écart. Allez vous asseoir là.
Ça suffit, Prao.
Calme-toi.
Viens te battre si tu veux.
Asseyez-vous.
Facile.
Vous voyez ce type ?
Lorsqu'il avait trois ans,
Un tsunami a emporté toute sa famille.
Il doit donc vivre avec moi…
à la fondation du mécène.
La fondation du mécène ?
Ouais.
C'est un orphelinat.
Qu'ai-je fait ?
Les gens ici…
Ils veulent quitter cet endroit.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Merci.
Quand le matin arrive…
Allons-y rapidement, d'accord ?
Épine!
Que diable?
Venez voir ça.
Hé ! Ne pars pas. Reste.
Waouh.
Non, que se passe-t-il ?
Putain de merde ?
Où vont-ils ?
C'est bizarre.
Quoi?
Ils se déplacent avec un but précis.
-Regardez.
-Dans quel but ?
Les humains ?
Je ne pense pas.
Ils déménagent…
comme s'ils savaient où aller.
C'est très étrange.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne suis pas sûr.
Cela n'a peut-être rien à voir avec ça.
Qu'est-ce que c'est, Non ?
Ça suffit.
Rentrons à l'intérieur.
-Allons-y.
-Vite.
Salut, petit scientifique !
Viens avec moi.
Les gars, j'ai une question.
Vous croyez que
ces salauds sont de vrais zombies ?
Hein?
Pourquoi posez-vous cette question ?
C'est évident.
Comment les appeler autrement ?
Ils sont comme…
Épine…
Vous parlez de Mick et Jane ?
Qui sont Mick et Jane ?
C'est comme s'ils partageaient des émotions.
Émotions ?
Après qu'ils soient devenus des zombies ?
Ouais.
San, tu les as vus, n'est-ce pas ?
Ils ne ressemblent pas
aux zombies que nous avions imaginés.
Tout est si étrange.
Ils nous mangent.
Ils font de nous l'un des leurs. Voilà.
Quel est l'intérêt, putain,
de soulever ce sujet ?
Va te reposer un peu.
Vous avez besoin d'énergie pour demain.
Attends, San.
On dit que notre université est l'épicentre.
On n'en discute pas ?
Oui, il a raison.
Allons nous reposer.
En parler ne change rien.
Nous devons nous relayer pour garder l'entrée
au cas où d'autres survivants se présenteraient.
Phu et moi allons nous en occuper.
Allez dormir.
San…
à propos de ce qui s'est passé là-bas…
Je suis désolé.
Ouais.
C'est bon.
Dors un peu.
Personne ne pourrait mieux s'occuper d'elle
que toi.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Si je ne tombais pas…
Vous l'avez portée
tout en étant poursuivi par un zombie.
Comment as-tu pu ne pas tomber ?
Tu peux venir avec moi ?
Où?
Une fois que nous serons sortis d'ici demain…
Peux-tu m'accompagner voir ses parents ?
J'irai.
Nuit.
Est-ce que Nan serait fâchée contre moi ?
OÙ ES-TU ? RÉPONDS AU TÉLÉPHONE.
JE VAIS VOUS ENVOYER QUELQU'UN.
JE SUIS EN SÉCURITÉ. NE T'INQUIÈTE PAS, PAPA.
Lis…
Tu es encore éveillé ?
Je n'arrive pas à dormir.
Tu peux me parler, tu sais ?
Pouvez-vous me tendre la main ?
Ça suffit.
Personne ne viendra.
Nous sommes les seuls survivants.
Vous pouvez accepter ça ?
Hein?
Vous ne pouvez pas dire ça.
Il y en a peut-être d'autres
qui se trouvent dans un endroit plus sûr.
Où que ce soit,
Au moins, ils n'ont pas attiré
la horde jusqu'à nous.
Séparez-vous et trouvez des armes.
Puis revenez ici.
Nous partons pour le garage à 7h du matin
Allez-y. Maintenant.
-Allons-y.
-Attends-moi, Thorn.
Jean, viens avec moi.
Quel est le problème?
Je sais que tu as un problème avec moi…
Mais est-ce le bon moment ?
Que savez-vous des
recherches de Ning avec le professeur Wiroj ?
Quelles recherches ?
Elle travaille sur des dizaines d'entre eux.
Celle qui parle de sa mère.
T'a-t-elle dit quelque chose ?
Non.
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Que sais-tu ?
De quoi souffre sa mère, à votre avis ?
Oh merde!
Merde ! Merde !
Oups.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Non…
Notre maison est loin du quartier.
Maman va bien.
Nous trouverons un moyen de la retrouver.
Il nous faut quelque chose de long
pour garder nos distances avec eux.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Pao.
Oui, Mook ?
Avez-vous entendu ce que je viens de dire ?
Tu dois te ressaisir.
Je sais que tu te sens mal…
mais si vous continuez comme ça,
Vous ne pourrez sauver personne.
Même pas toi.
Pour l'instant, nous ne sommes que 14.
En chemin vers le parking,
personne ne sait ce qui va se passer.
Il se peut que quelqu'un du groupe ait besoin de votre aide.
Il pourrait s'agir de votre ami Night…
ton cher frère Jean…
ou même moi.
Vous comprenez pourquoi je dois être sérieux ?
Oui, je le fais, Mook.
Tu es si grand. Penche-toi.
-Oui ?
-Viens ici.
Bon travail.
Revenons à la recherche.
Y a-t-il quelque chose ici qui puisse nous être utile ?
Une paire de ciseaux semble inutile.
Gagner.
Waouh ! Où as-tu trouvé ça ?
Certainement pas!
Bien joué.
Salut, Ice !
Il s'appelle Nuit.
Venez voir ça.
Non, vous devez absolument voir ça.
Que diable?
Quoi?
La horde est de retour.
Les gars…
Vous avez entendu ça ?
Il pourrait s'agir des survivants.
Comment entrent-ils ?
Quoi?
Ils…
Ils viennent ici pour travailler.
Hein?
Ils sont là. Cachez-vous. Nous devons nous cacher.
Nous devons le dire aux autres.
Si quelqu'un les bouscule,
il sera fichu.
Comment ? Pouvons-nous tous y aller ensemble ?
Non, nous devons nous séparer.
Thi et moi allons y aller ensemble.
Fah et Lily, vous irez ensemble.
Cherchez le groupe de Prao.
Nous devons partir maintenant.
Si vous ne pouvez pas retourner dans la salle,
Dirigez-vous vers le parking souterrain.
D'accord?
Et si nous ne trouvons personne ?
Partez.
Putain de merde ?
Non!
Salut. Il est presque 7h du matin.
C'est le moment. Allons-y.
Épine!
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Tu m'as fait peur.
-Baissez le ton.
-Pourquoi ?
Nous ne pouvons pas retourner dans la salle.
Pourquoi pas?
Ils sont dans le bâtiment !
-Hein ?
-Les zombies ?
Ouais.
Ils ont ouvert les portes
et sont entrés. Je les ai vus.
Combien sont-ils ? Pourquoi sont-ils ici ?
Peu importe. Va au garage.
Non, et les autres ?
Jean…
Phu recherche Ning.
Lily et Fah sont à la recherche du groupe de Win.
Nous devons partir.
Nous nous regrouperons à l'arrière.
-Allons-y.
-Vite !
Quoi?
Un zombie.
Où?
Au comptoir.
Viens ici. Allez ! Par ici !
Merde.
Nuit, pourquoi lave-t-elle le sol ?
Que faisons-nous, Lily ?
Nous devons partir.
-Hein ?
-Il faut qu'on y aille.
-Tu es sûr ?
-Vas-y !
Je descends en premier.
Tu me suis, d'accord ?
D'accord.
Sois prudent.
Fah, c'est ton tour.
Aller!
Ce qui se passe?
Ils sont tous partis. Allez.
Lis!
Fah !
Fah, fuyez !
Aller!
Lis!
Dépêchez-vous!
Hé!
Le groupe de Jean est par là !
-Hé !
-Hein ?
Hé!
Hein?
Fah !
Fah ! Allez !
-Fah !
-Vite !
Fah, par ici !
-Dépêche-toi, Fah !
-Fah !
Allez!
Allez, allez !
Emmenez-la.
Allez ! Je me joins à vous bientôt !
Déplacez-le !
Lis.
Lis!
Se lever!
Lis.
Pouvez-vous m'entendre?
Lève-toi, Lily !
-Gagne.
-Allez !
Gagner, ça suffit !
Elle est partie.
-Il faut qu'on y aille.
-Non !
Lis.
Réveillez-vous.
Ne me quitte pas, putain !
Réveille-toi, Lily !
Lis!
S'il te plaît, Lily !
Ne me quitte pas.
Lis.
Lis…
Lève-toi et parle-moi.
Lily. Lily !
Gagner. Non, gagner.
-Non !
-Lâchez-moi !
On ne peut pas gagner ! Elle est infectée.
Elle est partie. Regarde.
Regardez son cou. Reculez.
Aller!
Rapide!
-Vite !
Allez!
Par ici!
-Vite !
-Plus vite !
Oh, putain !
Prao ?
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Allez ! Plus vite !
-Vite !
-Dépêchez-vous !
-À l'étage !
-Vite !
Dépêchez-vous!
Aller!
Sois prudent!
Nous devons y aller.
Un, deux,
Et courez ! Allez !
Dépêchez-vous!
Prenez l'autre escalier !
On ne peut pas passer par là !
Aller!
-Allez !
-Venez !
-Vas-y !
-Non, allez !
Allez-y !
Allez ! Allez !
Maintenant!
Courir!
Va te faire foutre !
Merde!
Nous devons y aller maintenant !
Attends, Prao.
Allez-y sans moi. Je vous rejoindrai bientôt !
Putain ! Cours ! Cours !
Que fais-tu?
Fah, cours !
Fah !
Aller!
Fah, tu dois partir !
Waouh !
Hé!
Ouf ! Ouf !
Fah !
Pao !
Fuis, Fah !
Ouf ! Ouf !
Fah !
-Fah !
-Pao !
Fah !
Dépêchez-vous.
Par ici. Allez.
Allez!
C'est le calme plat là-bas.
Aucun zombie n'apparaît.
Bien sûr!
C'est parce qu'ils ont eu Fah !
Pao.
Quoi?
— Pao, arrête !
— Pourquoi ne l'as-tu pas attendue ?
-Pourquoi étais-tu si pressé ?
-Pao, arrête !
-Arrête, putain !
-Hein ?
Réponds-moi, bon sang !
Assez!
S'il ne t'avait pas sauvé,
tu serais mort depuis longtemps.
Montez sur le toit.
Les filles devraient être là-haut.
Allons-y.
Attendez.
Merde!
Waouh…
Allons-y!
Lavez-vous les mains, vous gagnerez ! Lavez-les !
Allez.
Lavez-les. Faites-le.
Dépêchez-vous.
Allez, dégagez !
Gagner…
Restez immobile. Ne bougez pas.
Si je dis de courir…
Tu cours, d'accord ?
Courez ! Allez !